Yaxshi, hozir biz rasmni kengaytirish uchun
Scale Type-dan foydalanish kerakligini bilamiz.
Shunday qilib, endi sizdan xohlagan
narsam rasmni butun ekranni
to‘ldiradigan qilib kengaytiring.
Endi buni qilish bo‘yicha
bir nechta ko‘rsatma.
Birinchisi, hozir sizda juda ko‘p
turli xil qiymatlar bor
ammo darsda biz sizga faqat ikkita
haqida o‘rgatdik, shuning uchun
keling, faqat ular haqida o‘ylang.
Biz biladigan qiymatlar
center va center crop .
Darsdan olganlaringizni eslab,
bularning qaysi biridan foydalanishimiz
kerak deb o‘ylaysiz?
Endi siz o‘lchov turini to‘g‘ri ishlatganingizda
va tasvir butun ekran kengayganda,
ehtimol, bor matningiz bunda yo‘qoladi.
Agar bu yuz bersa, ko‘rinishlar
tartibini o‘zgartirishga urinib ko‘ring.